Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: As you get back on board, your injured friend rises up and starts to attack you, screaming. Caught off-guard, your remaining crew fall back as the other scientists fight their way onto the ship.
ko: 당신이 함선에 타자마자, 쓰러졌던 선원이 일어나더니 비명을 지르며 당신을 공격하기 시작합니다. 다른 선원들은 미친 과학자들이 함선에 올라타기 전에 후퇴하였습니다.
zh_hans: 当你回到船上时，你受伤的朋友站了起来，开始尖叫着攻击你。你剩下的船员被打了个措手不及，当其他科学家拼命往船上爬的时候，你的船员们都往后退。

source: (Teleporter) Use your Teleporter to retrieve your crew.
ko: (텔레포터) 쓰러진 선원을 데려오기 위해 텔레포터를 사용한다.
zh_hans: (传送器)使用你的传送器来撤回你的船员。

source: You beam your away team back to the ship and disengage from the station. Although the ship is safe, the infected crewmember quickly becomes frenzied and attacks.
ko: 당신은 쓰러졌던 선원을 함선으로 불러온 후 서둘러 정거장을 떠났습니다. 이제 안전해졌다고 생각될 무렵, 이미 감염당한 그 선원이 별안간 공격적으로 돌변합니다.
zh_hans: 你把你离开的团队传送回船上，并脱离了站台。虽然飞船是安全的，但被感染的船员很快就变得疯狂并发动了攻击。

source: (Upg. Medbay) Drag him back to the Medbay.
ko: (고급 의료실) 그를 의료실로 끌고간다.
zh_hans: (高级医疗舱)把他拖回医疗舱。

source: You hold him down and the Medbay is able to stop whatever neurotoxin was on the ship from fully infecting your crew. Once he recovers, you prepare to fight off the scientists, who are beyond help.
ko: 당신은 그를 붙잡고 의료실을 이용해서 버려진 정거장에 있었던 신경독을 해독했습니다. 그를 회복시킨 후 당신은 회생 불가한 과학자들과 싸울 준비를 합니다.
zh_hans: 你按住他，医疗舱能够阻止船上的任何神经毒素完全感染你的船员。他恢复过来后，你就准备击退那些没救的科学家。

source: (Adv. Medbay) Have the Advanced Medbay analyze their condition.
ko: (최고급 의료실) 최고급 의료실을 이용해 그들의 상태를 점검한다.
zh_hans: (先进医疗舱)让先进医疗舱分析他们的状况。

source: You hold them off while retreating into the Med-bay. Its advanced systems determine that an alien neurotoxin is driving your crewmember insane. It synthesizes an antidote and releases it into the ship. After a time, the frenzied scientists recover and one offers to help out as thanks for saving them.
ko: 당신은 과학자들을 힘겹게 막아내며 의무실에 도달했습니다. 최고급 의료 시스템으로 분석한 결과 외계 신경독이 당신의 승무원을 미치게 했다는 것이 밝혀졌습니다. 의료기는 치료제를 합성하여 함선에 살포했습니다. 잠시 후 미쳐 날뛰던 과학자들은 회복되었고 그 중 한명이 감사의 표시로 당신을 돕겠다고 말했습니다.
zh_hans: 你拖住了他们，同时退到医疗舱里。它的先进系统确定，一种外来的神经毒素正在使你的船员发疯。它合成了一种解毒剂并将其释放到飞船中。一段时间后，狂热的科学家们恢复了过来，其中一位主动提出要帮助你，以感谢你救了他们。

source: You send your drone to explore the station. What you find is disconcerting... It appears that something has caused the scientists and guards to tear each other to pieces. You abandon the drone on the station for fear that it is contagious.
ko: 당신은 시설 탐사를 위해 대인용 드론을 파견했습니다. 그리고 목격한 광경은... 충격적이었습니다. 원인 모를 무언가 때문에 과학자들과 경비원들이 서로를 찢어발기고 있었습니다. 당신은 그곳에서 벌어지고 있는 일에 공포를 느끼고 드론은 버려둔 채 정거장을 떠났습니다.
zh_hans: 你派你的无人机去探索该站。你所发现的是令人不安的...似乎有什么东西导致科学家和安保人员互相撕咬。你把无人机弃置在空间站，因为你担心它会被传染。

source: Once on board the station, your drone is immediately beset by frenzied scientists and guards. It eventually gets torn apart by the mob but it has bought you enough time to disengage from the station and escape into empty space.
ko: 당신의 드론은 정거장에 내려서자마자 광기에 찬 과학자들과 경비원 무리에 둘러싸였습니다. 드론은 군중들에 의해 무자비하게 뜯겨져 나갔지만, 당신이 정거장을 떠나 우주로 도망칠 때까지 충분한 시간을 벌어주었습니다.
zh_hans: 刚一登上空间站，你的无人机立即被疯狂的科学家和安保人员围攻。它最终被撕碎，但它为你赢得了足够的时间，使你脱离空间站，逃到空旷的空间。

source: The cameras mounted to your drone show a chaotic scene. No people are to be found but the remnants of a recent battle onboard the ship are obvious. You instruct the drone to retrieve some useful materials before leaving.
ko: 대인용 드론에 부착된 카메라를 통해 본 장면은 혼돈 그 자체였습니다. 살아있는 사람은 아무도 없었고 최근에 있었던 듯 한 전투의 흔적들만이 남아있었습니다. 당신은 드으로게 쓸만한 부품들을 회수한 한 뒤 떠났습니다.
zh_hans: 安装在你的无人机上的摄像机显示了一个混乱的场景。没有发现人，但船上最近一场战斗痕迹却很明显。你控制无人机在离开前取回一些有用的材料。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_PLAGUE"]/text
source: You arrive near a damaged and dilapidated space station. It appears to be abandoned but you detect faint life signatures on board.
ko: 파손되고 황폐해진 우주 정거장 근처에 도착했습니다. 버려진 것처럼 보이지만 기내에서 희미한 생명 신호가 감지됩니다.
zh_hans: 你到达了一个损坏破旧的空间站附近。它似乎被废弃了，但你在船上检测到微弱的生命迹象。

source: Board the station and look for survivors.
ko: 정거장에 탑승해서 생존자를 찾는다.
zh_hans: 登上空间站，寻找幸存者。

source: The AI advises against boarding without any reinforcements aboard your ship.
ko: AI가 여분의 병력 없이는 탑승하지 말라고 충고합니다.
zh_hans: AI建议在你的船上没有任何援军的情况下不要登船。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_PLAGUE"]/choice[3]/text
source: Scrap some of the debris.
ko: 잔해를 긁어모은다.
zh_hans: 搜刮一些碎片。

source: While waiting for the FTL drive to charge, you skirt around the edge of the station and collect some scrap.
ko: 당신은 FTL 드라이브가 충전되기를 기다리는 동안 정거장의 가장자리를 피해서 스크랩을 수거합니다.
zh_hans: 在等待超光速引擎充能的时候，你绕过空间站的边缘，收集一些废料。

source: (Slug Crew) Your Slug senses lifeforms aboard the ship, none of them look promising.
ko: (슬러그 선원) 슬러그가 생명 신호를 자세히 느껴본 결과, 누구 하나 상태가 좋지 않아 보인다고 합니다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)你的船员感应到船上的生命体，没有一个有活下去的希望。

source: Following your Slug's advice, you decide to avoid the station. While waiting for the FTL drive to charge, you skirt around the edge of the station and collect some scrap.
ko: 슬러그의 조언에 따라 당신은 정거장을 피하기로 결정했습니다. 당신은 FTL 드라이브가 충전되는 동안 정거장의 가장자리를 돌며 스크랩을 수거합니다.
zh_hans: 听从你的蛞蝓族船员的建议，你决定避开空间站。在等待超光速引擎充能时，你绕过空间站的边缘，收集一些废料。

source: (Telepathic Shell) Your Shell senses lifeforms aboard the ship, none of them look promising.
ko: (진화적 재분기점) 셸이 생명 신호를 자세히 느껴본 결과, 누구 하나 상태가 좋지 않아 보인다고 합니다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)你的船员感应到船上的生命体，没有一个有活下去的希望。

source: Following your Shell's advice, you decide to avoid the station. While waiting for the FTL drive to charge, you skirt around the edge of the station and collect some scrap.
ko: 셸의 조언에 따라 당신은 정거장을 피하기로 결심했습니다. 당신은 FTL 드라이브가 충전되는 동안 정거장의 가장자리를 돌며 스크랩을 수거합니다.
zh_hans: 听从你的甲壳族船员的建议，你决定避开空间站。在等待超光速引擎充能时，你绕过空间站的边缘，收集一些废料。

source: (Lifeform Scanners) Run scans on the station.
ko: (생체 감지기) 정거장을 스캔한다.
zh_hans: (生命扫描仪)对该空间站进行扫描。

source: Scans show quite the depressing scene inside. Most of the crew are already dead, and they show signs of disease. It's best not to go anywhere near the station, and just scrap the hull instead.
ko: 스캔 결과 참담한 장면이 확인됐습니다. 대부분의 선원들은 이미 사망했고 살아남은 일부는 질병의 징후가 보입니다. 내부까진 살펴보지 말고 선체만 파헤치는 것이 좋아보입니다.
zh_hans: 扫描显示里面的场景相当令人沮丧。大多数船员已经死了，而且他们有传染病的迹象。最好不要靠近该站，而是直接搜刮外壳。

source: (Boarding Drone) Send the drone.
ko: (강습 드론) 드론을 보낸다.
zh_hans: (士兵无人机)派出无人机。

source: Human corpses are scattered across the station. You find the source of the signal, a lone survivor that locked themselves in a storage closet. They desperately cling onto your drone while sobbing. Knowing what a traumatic experience it must have been, you run some evaluations but ultimately decide they're stable enough to be of help. You quickly retreat with them in tow back to the ship, and hope they can recover enough to be of some use.
ko: 정거장 곳곳에 사람 시체가 널브러져 있습니다. 당신은 창고 벽장에 숨어있던 생존자의 신호를 찾았습니다. 그는 흐느끼면서 필사적으로 당신의 드론에 매달립니다. 당신은 충격적인 경험으로 정신에 문제가 생겼을 경우를 대비해 몇 가지 평가를 실시한 후 그가 당신 일행에 참여할 수 있을 만큼 멀쩡하다는 결론을 내렸습니다. 당신은 그를 데리고 재빨리 배로 후퇴한 다음 그가 충분히 회복되기를 기다립니다.
zh_hans: 人类的尸体散落在整个站内。你找到了信号的来源，一个把自己锁在储物柜里的孤独的幸存者。对方拼命地抓着你的无人机，同时啜泣着。你知道那一定是一个多么痛苦的经历，你进行了一些评估，但最终认为对方足够稳定，可以救活。你迅速带着对方回到飞船上，希望对方能恢复到足够的程度，以发挥一些作用。

source: All around you is the stench of death and decay. The life sign readings must have been malfunctioning because you really doubt anything could be alive in here. You quickly return to the ship.
ko: 온갖 시체와 부패물 사이에서 악취가 진동합니다. 생체 신호 감지는 오작동이었음이 틀림없습니다. 이런 상황에서 누구라도 살아있을 리가 만무하기 때문입니다. 당신은 재빨리 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你周围都是死亡和腐烂的臭味。生命迹象的读数一定是出了故障，因为你真的怀疑这里会有什么东西能活着。你很快就回到了船上。

source: Human corpses are scattered across the station. You find the source of the signal, a lone survivor that locked themselves in a storage closet. You quickly retreat with them in tow back to the ship, and hope they can recover enough to be of some use.
ko: 정거장 전체에 사람 시체가 흩어져있습니다. 당신은 생체 신호의 근원지를 찾았습니다. 한 외로운 생존자가 창고 벽장에 숨어있었습니다. 당신은 그를 데리고 빠르게 함선으로 되돌아왔습니다. 그가 잘 회복해서 함선에 도움이 되길 바라면서 말입니다.
zh_hans: 人类的尸体散落在整个站内。你找到了信号的来源，一个把自己锁在储物柜里的孤独的幸存者。你带着对方迅速撤退到飞船上，希望对方能恢复到足够的程度，以发挥一些作用。

source: All around you is the stench of death and decay. Suddenly, one of your crew bends over and starts retching violently. Some sort of disease must have wiped out this station. You pull back to the ship, but it looks like your crewmember is not going to make it.
ko: 온갖 시체와 부패물 사이에서 악취가 진동합니다. 그때 갑자기 선원 하나가 몸을 굽히더니 심하게 구역질하기 시작합니다. 아무래도 어떤 질병이 이 정거장을 휩쓴 모양입니다. 당신 일행은 서둘러 함선으로 돌아왔지만, 구역질하던 선원은 아무래도 죽을 것 같습니다.
zh_hans: 你周围都是死亡和腐烂的臭味。突然，你的一个船员弯下腰，开始剧烈地呕吐。某种疾病肯定已经屠杀了这个空间站。你把他们拉回船，但看起来你的船员已经不行了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crewmember insists you leave them behind, not wanting to endanger the rest of the crew. Knowing the truth of this, you hurry back to the ship.
ko: 선원들은 나머지 선원들까지 위험에 빠뜨리고 싶지 않다며 생존자를 남겨두고 떠나자고 주장했습니다. 이 사실을 알고 당신은 서둘러 배로 돌아갔습니다.
zh_hans: 你的船员坚持让你把他们留在这里，不想危及其他船员的安全。知道了这件事的真相，你赶紧回到船上。

source: You stop your crew's clone from forming, knowing that the disease would follow into his next life.
ko: 당신은 그의 다음 생에도 질병이 따라 올 것을 알고 선원이 복제 되는 것을 멈춥니다.
zh_hans: 你阻止了你的船员的克隆体的形成过程，知道这种疾病会跟着进入他的下一个生命体。

source: (Upg. Medbay) Try to cure the disease.
ko: (고급 의료실) 병을 고쳐본다.
zh_hans: (高级医疗舱)尝试治愈这种疾病。

source: Your advanced medical suite is able to isolate the cause of the problem and administer an antidote. That was a close one.
ko: 고급 의료실에서 질병의 원인을 파악하고 해독제를 투여할 수 있었습니다. 정말 아슬아슬했네요.
zh_hans: 你的先进医疗套件能够找出问题的原因并施以解毒剂。就快好了。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_UPGRADES"]/choice[1]/text
source: Agree to the trade.
ko: 거래를 승낙한다.
zh_hans: 同意交易。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_UPGRADES"]/choice[2]/text
source: Respectfully decline.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 礼貌拒绝。

source: You decide you need what supplies you have.
ko: 당신은 지금 있는 물자도 굉장히 빠듯하다고 생각합니다.
zh_hans: 你认为更需要现有的补给。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_UPGRADES"]/text[1]
source: "You look like a military vessel. We're trying to get back to our homes alive. I'm an engineer by trade and could try to improve your reactor if you have any extra supplies."
ko: "당신의 함선은 군용으로 보이는군요. 저희는 집까지 살아서 돌아가고 싶습니다. 전 엔지니어인데, 혹시 남는 군수물자를 나누어주신다면 함선의 반응로를 개선해드릴 수 있습니다."
zh_hans: "你这看起来像是军用艇。我们正试着逃回家乡。我的职业是工程师，如果你有多余的补给，我可以试着帮你升级反应堆。"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_UPGRADES"]/text[2]
source: You receive a message from a small convoy. They're looking for some military supplies and are offering to try to improve your reactor in exchange.
ko: 웬 소규모 경호부대로부터 교신이 들어옵니다. 군수물자를 조금 제공하면 함선의 반응로를 개선해 주겠다고 제안합니다.
zh_hans: 你从一个小型舰队收到消息。他们正在寻找军事补给并且愿意提供反应堆升级作为交换。

source: You make the exchange and their team comes on board to try to improve your reactor.
ko: 당신은 거래를 수락했습니다. 이내 저쪽 선원들이 함선에 승선하여 반응로를 개조해줍니다.
zh_hans: 你定下了交易，他们的队伍登上舰来尝试升级你的反应堆。

source: You make the exchange and their team comes on board to try to improve your reactor.
ko: 당신은 거래를 수락했습니다. 이내 저쪽 선원들이 함선에 승선하여 반응로를 개조해줍니다.
zh_hans: 你定下了交易，他们的队伍登上舰来尝试升级你的反应堆。

source: You make the exchange and their team comes on board to try to improve your reactor.
ko: 당신은 거래를 수락했습니다. 이내 저쪽 선원들이 함선에 승선하여 반응로를 개조해줍니다.
zh_hans: 你定下了交易，他们的队伍登上舰来尝试升级你的反应堆。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EXPLORE"]/text
source: Scans reveal a large asteroid field nearby. Short-range scanners may discover useful materials while we wait for the FTL to recharge.
ko: 근처에 큰 소행성 지대가 탐지되었습니다. 초광속 도약을 기다리는동안 단거리 탐지기를 이용해 유용한 자원을 찾을 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 扫描显示，附近有一个大型的小行星带。在我们等待超光速充能的时候，短程扫描仪可能会发现有用的材料。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EXPLORE"]/choice[1]/text
source: Explore the asteroid field.
ko: 소행성 지대를 탐사한다.
zh_hans: 探索小行星带。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EXPLORE"]/choice[2]/text
source: Too dangerous. We'll just wait for the FTL to charge.
ko: 너무 위험하다. 그냥 FTL 드라이브가 충전될 때까지 기다리자.
zh_hans: 太危险了。我们还是等待超光速推进器充能完成吧。

source: You move on from the asteroid field.
ko: 당신은 소행성 지대에서 벗어납니다.
zh_hans: 你绕过小行星带继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Scrap Recovery Arm) Attempt to mine the asteroids.
ko: (스크랩 회수 로봇 팔) 소행성 채굴을 시도한다.
zh_hans: (废料收集臂)尝试开采一些小行星。

source: You carefully extract as much usable material as possible from the nearest asteroids while waiting for the FTL to charge.
ko: 초광속 엔진을 충전하는 동안 가장 가까운 소행성에서 가능한 많은 자원을 조심스럽게 인양했습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地从最近的小行星上提取尽可能多的可用材料，同时等待超光速充能。

source: (Magnetic Arm) Attempt to mine the asteroids.
ko: (자석 로봇 팔) 소행성 채굴을 시도한다.
zh_hans: (磁性回收臂)尝试开采小行星。

source: Your magnetic arm is not well suited to the task, but it is able to salvage a very small portion of space junk drifting around nearby.
ko: 자석 팔은 이 작업에 적합하지 않지만, 근처를 떠도는 우주 쓰레기의 극히 일부를 건져낼 수 있었습니다.
zh_hans: 你的磁性回收臂不是很适合这项工作，但它能够回收附近漂流的小部分空间垃圾。

source: (Mining Equipment) Attempt to mine the asteroids.
ko: (광업용 장비) 소행성 채굴을 시도한다.
zh_hans: (开采设备)尝试开采小行星。

source: You carefully extract as much usable material as possible from the nearest asteroids while waiting for the FTL to charge.
ko: 초광속 엔진을 충전하는 동안 가장 가까운 소행성에서 가능한 많은 자원을 조심스럽게 인양했습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地从最近的小行星上提取尽可能多的可用材料，同时等待超光速充能。

source: (Beam Drone) Attempt to mine the asteroids. [-1|]
ko: (빔 드론) 소행성 채굴을 시도한다. [-1|]
zh_hans: (光束无人机)尝试开采小行星。[-1|]

source: You carefully extract as much usable material as possible from the nearest asteroids while waiting for the FTL to charge.
ko: 초광속 엔진을 충전하는 동안 가장 가까운 소행성에서 가능한 많은 자원을 조심스럽게 인양했습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地从最近的小行星上提取尽可能多的可用材料，同时等待超光速充能。

source: A brief exploration yields nothing of interest.
ko: 짧은 탐사동안 쓸만한 것은 발견되지 않았습니다.
zh_hans: 简单探索后，你没发现任何有意义的东西。

source: Scans reveal a number of asteroids with useful compositions. You extract some fuel.
ko: 탐색 결과 다수의 소행성에서 유용한 화합물이 발견되었습니다. 당신은 화합물로부터 연료를 추출했습니다.
zh_hans: 扫描发现了一些具有有用成分的小行星。你提取了一些燃料。

source: You discover the remains of ship embedded into an asteroid. It still has some functional missiles.
ko: 소행성에 박혀있는 함선 잔해를 발견했습니다. 작동 가능한 미사일 몇개가 들어있습니다.
zh_hans: 你发现了嵌在小行星上的飞船残骸。它仍然有一些可用的弹药。

source: You happen upon an abandoned mining site. A few mining drones were left behind and could be repurposed.
ko: 우연히 버려진 광산을 발견했습니다. 채굴 드론 몇개가 남아 있는데 다른 용도로 재활용할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 你偶然发现一个废弃的采矿场。有几架采矿无人机被留下来，可以重新利用。

source: The asteroid field proved more dangerous than expected. Some asteroids managed to get through your ship's defenses.
ko: 소행성 지대는 예상보다 더 위험했습니다. 몇몇 소행성이 함선의 방어 체계를 뚫고 들어왔습니다.
zh_hans: 事实证明，小行星带比预期的更危险。一些小行星设法穿过了你的飞船的防御系统。

source: A pirate ship hiding behind one of the larger asteroids attacks you!
ko: 커다란 소행성 뒤에 숨어있던 해적선이 당신을 공격했습니다!
zh_hans: 一艘躲在一个较大的小行星后面的海盗舰袭击了你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SELL_DRONES"]/text
source: You see a Union space station with heavy damage. You receive a message, "We've been hit hard by the war. We need more drone parts to speed up our repairs. We'll buy some from you if you have extra."
ko: 심하게 파손된 협회 우주 정거장을 발견했습니다. 당신은 메시지를 받았습니다. "우리는 전쟁으로 큰 피해를 입었습니다. 수리를 하려면 드론 부품이 더 필요한데, 혹시 여분이 있다면 사드리겠습니다."
zh_hans: 你看到一个同盟空间站受到严重破坏。你收到一条信息："我们受到了严重的战争打击。我们需要更多的无人机部件来加速我们的维修。如果你有多余的，我们想向你购买一些。"

source: Sell 3 drone parts for 12 scrap.
ko: 드론 부품 3개를 12스크랩에 판다.
zh_hans: 出售3件无人机部件，换取12废料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"

source: Sell 6 drone parts for 24 scrap.
ko: 드론 부품 6개를 24스크랩에 판다.
zh_hans: 出售6件无人机部件，换取24废料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"

source: Sell 12 drone parts for 48 scrap.
ko: 드론 부품 12개를 48스크랩에 판다.
zh_hans: 出售12件无人机部件，换取48废料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"

source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视空间站。

source: You have no need for the station's services.
ko: 당신은 정거장의 제안을 받을 필요가 없습니다.
zh_hans: 你不需要空间站的服务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the station!
ko: 정거장을 공격하라!
zh_hans: 攻击空间站！

source: The station is surprised by your sudden hostility, but prepares to defend themselves.
ko: 정거장은 당신의 갑작스러운 적개심에 놀랐지만, 곧 방어를 준비했습니다.
zh_hans: 该空间站对你突然的敌意感到惊讶，但准备保护自己。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SELL_MISSILES"]/text
source: There is a black market hub here. You receive a message, "These are dangerous times. If you have extra military-grade explosives, we'll gladly pay you for them."
ko: 이곳에는 암시장의 중추가 있습니다. 당신은 메시지를 받았습니다. "요즘 세상이 참 흉흉하지. 군용품 수준의 폭발물이 좀 남으면 기꺼이 사도록 하겠어."
zh_hans: 这里有一个黑市。你收到一条信息："现在是危险时期。如果你有额外的军用级爆炸物，我们很乐意为此付钱。"

source: Sell 5 missiles for 15 scrap.
ko: 미사일 5개를 15스크랩에 판다.
zh_hans: 出售5弹药换取15废料。

source: "Thank you, this will help greatly."
ko: "고맙다. 큰 도움이 될 거야."
zh_hans: "谢谢你，这将有很大帮助。"

source: Sell 10 missiles for 30 scrap.
ko: 미사일 10개를 30스크랩에 판다.
zh_hans: 出售10弹药换取30废料。

source: "Thank you, this will help greatly."
ko: "고맙다. 큰 도움이 될 거야."
zh_hans: "谢谢你，这将有很大帮助。"

source: Sell 15 missiles for 45 scrap.
ko: 미사일 15개를 45스크랩에 판다.
zh_hans: 出售15弹药换取45废料。

source: "Thank you, this will help greatly."
ko: "고맙다. 큰 도움이 될 거야."
zh_hans: "谢谢你，这将有很大帮助。"

source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视空间站。

source: You have no need for the station's services.
ko: 당신은 정거장의 제안을 받을 필요가 없습니다.
zh_hans: 你不需要空间站的服务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the station!
ko: 정거장을 공격하라!
zh_hans: 攻击空间站！

source: The station is surprised by your sudden hostility, but prepares to defend themselves.
ko: 정거장은 당신의 갑작스러운 적개심에 놀랐지만, 곧 방어를 준비했습니다.
zh_hans: 该空间站对你突然的敌意感到惊讶，开始准备保护自己。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TRADER_CIV"]/choice[1]/text
source: Trade.
ko: 거래한다.
zh_hans: 做交易。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TRADER_CIV"]/choice[2]/text
source: Ignore.
ko: 무시한다.
zh_hans: 忽略。

source: You decide you have nothing you want to trade.
ko: 당신은 거래를 거절했습니다.
zh_hans: 你认为你没有什么想交易的东西。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TRADER_CIV"]/choice[3]/text
source: Attack the trader.
ko: 상인을 공격한다.
zh_hans: 攻击商人。

source: The ship is shocked at your sudden offense. It readies what little defense it's equipped with.
ko: 상인은 갑작스러운 공격에 충격을 받고 미약한 수준의 호신 장비를 가동합니다.
zh_hans: 飞船被你的突然袭击所震惊。它准备好了自己仅有的一点防御。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[1]
source: You arrive at a quiet spaceport and are immediately hailed by another ship at port with a "once in a lifetime deal!"
ko: 조용한 우주 공항에 도착하자마자 항구에 있던 다른 배가 교신을 보내왔습니다. "일생 일대의 기회!"
zh_hans: 你到达一个安静的太空港，立即被另一艘在港的飞船叫住，说是"一生只能遇到一次的交易！"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[2]
source: You jump into a sector filled with civilian activity. Your scan the various advertisement channels while waiting for your FTL to charge, and are intrigued by a grey-market shipwright.
ko: 시민 활동이 활발한 구역에 도착했습니다. 당신은 초광속 엔진이 충전되기를 기다리는 동안 스캐너에 잡히는 수많은 광고 채널을 지켜보다가, 암시장의 조선공들이 보내는 메시지에 이목이 끌렸습니다.
zh_hans: 你跃迁入一个满是平民活动的星区。在等待超光速充能的过程中，你扫描了各种广告频道，并对一个灰色市场的造船师产生了兴趣。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[3]
source: Your ship is flooded with advertisement transmissions from nearby merchants as soon as you arrive at this beacon. You arbitrarily pick one to examine in detail.
ko: 이 송신소에 도착하자마자 주변의 상인들이 보낸 무수히 많은 광고가 함선을 가득 채웠습니다. 당신은 자세히 살펴볼 상점을 임의로 하나 골랐습니다.
zh_hans: 你的飞船一到达这个信标，就被附近商人的广告信息所淹没。你任意挑选了一个进行详细阅读。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[4]
source: Despite the barren area, a trader has set up shop at this beacon. He presents his offer.
ko: 척박한 지역임에도 불구하고 한 상인이 이 송신소에 상점을 차렸습니다. 그가 거래를 제안합니다.
zh_hans: 尽管这里很荒芜，但还是有一个商人在这个信标附近开了店。他提出了他的交易。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[5]
source: The beacon at first glance seems home to a junk yard. Upon closer inspection, it reveals itself to be a ramshackle market. One trader has a deal that catches your eye.
ko: 이 송신소는 언뜻 보니 쓰레기장 같았지만, 자세히 보니 허름한 시장이었습니다. 한 상인이 눈길을 끄는 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 乍一看，这个信标似乎是一个废品收购站的所在地。仔细观察后，发现它是一个破旧的市场。一个商贩的交易吸引了你的注意。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TRADER_CIV"]/text[6]
source: A pawn broker has set up shop at this obscure beacon. He might be offering something worth looking at.
ko: 전당포 브로커가 무명의 송신소에 가게를 차려놨습니다. 뭔가 쓸만한 것을 팔고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 一个典当经纪人在这个不起眼的信标开了店。他可能会提供一些值得一看的东西。

source: A nearby space station hails you. "Greetings! Your arrival is most fortuitous. We recently came across some extra drones. If you have some fuel, perhaps we can make a deal?"
ko: 근처의 우주 정거장에서 당신을 부릅니다. "안녕하신가! 만나서 정말 반갑구려! 우리는 지금 드론 장치가 좀 남는데, 혹시 남는 연료 있으면 교환하지 않겠소?"
zh_hans: 附近的一个空间站向你问好。"你好！你的到来是非常偶然的。我们最近发现了一些额外的无人机部件。如果你有一些燃料，也许我们可以做个交易？"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You decline and end comms with the station.
ko: 당신은 제안을 거절하고 통신을 마칩니다.
zh_hans: 你拒绝并结束与该空间站的通讯。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: You prepare for combat.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A strange vessel approaches. A digital message appears on your view-screen: "This is an automated merchant. Refill this vessel with fuel and it will supply you with drones."
ko: 수상한 선박이 다가옵니다. 당신의 스크린에 메시지가 나타났습니다: "본 함은 무인 상선입니다. 선박에 연료를 투입하면 드론이 제공됩니다."
zh_hans: 一艘奇怪的船靠近。一条数字信息出现在你的屏幕上："这是一个自动化的游商。给这艘船加注燃料，它将为你提供无人机部件。"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You decline and end comms.
ko: 당신은 제안을 거절하고 통신을 마칩니다.
zh_hans: 你拒绝，并结束了通信。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: You prepare for combat.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You arrive in the sector and are greeted by a science vessel waiting by the beacon. They hail you, "We find ourselves low on fuel and have a proposition."
ko: 도약을 마치자마자 과학선이 당신을 맞이했습니다. "도약을 마치자마자 과학선이 당신을 맞이했습니다. "저희는 연료가 부족한데, 당신과 거래를 하고 싶습니다."
zh_hans: 你到达了这个星区，迎接你的是一艘在信标旁等待的科学船。他们向你打招呼："我们发现自己的燃料不足，有一个提议。"

source: Accept the offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受交易。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You decline and end comms.
ko: 당신은 제안을 거절하고 통신을 마칩니다.
zh_hans: 你拒绝，并结束了通信。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: You attack the Zoltan ship.
ko: 당신은 졸탄 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你攻击超能族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_REFUEL"]/text
source: A ship refueling station is stationed at this beacon. We can purchase fuel here.
ko: 이 송신소에는 선박 연료 보급기가 배치돼 있습니다. 여기서 연료를 살 수 있습니다.
zh_hans: 在这个信标处有一个飞船燃料站。我们可以在这里购买燃料。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_REFUEL"]/choice[1]/text
source: Buy 6 fuel for 12 scrap.
ko: 연료 6개를 12스크랩으로 산다.
zh_hans: 用12废料购买6份燃料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_REFUEL"]/choice[2]/text
source: Buy 3 fuel for 6 scrap.
ko: 연료 3개를 6스크랩으로 산다.
zh_hans: 用6废料购买3份燃料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_REFUEL"]/choice[3]/text
source: Buy 1 fuel for 2 scrap.
ko: 연료 1개를 2스크랩으로 산다.
zh_hans: 用2废料购买1份燃料。

source: "Thank you for your business."
ko: "거래해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: "感谢您的惠顾。"
